
- 배경 : 

1. 해당 회사의 식음료를 설명하고 홍보하는 기능을 하는 사이트인데 이미지 선택이 적절하지 않다고 생각. (모델의 팔털이 수북하다던지, 네일을 하고 위생적이지 않은 손으로 음식을 잡고 있는 이미지)

2. 여러 구간으로 미디어쿼리를 사용 했지만 헤더에서 메뉴와 로고가 겹치는 문제, 미디어쿼리로 적용한 모바일 사이즈 일때에 첫 번째 섹션의 슬라이드가 제대로 작동하지 않거나 잘려있는 문제, 페이지를 줄였을 때 레시피 섹션의 텍스트 잘림 문제 등이 발생.

3. 세 개의 구간에서 fact box가 나타나는데 해당 섹션에서 스크롤을 거의 다 내린뒤에 나타나는 문제로 인해 사용자가 못 보고 지나치거나, 다시 스크롤을 올려서 확인해야 하는 불편함이 존재.

- 수정 :

1. 이미지의 문제점들을 포토샵으로 제거.

2. break point를 세 구간으로 나누어 (max-width: 1279px / max-width: 1023px / max-width: 767px) 해당 사이즈에서 최적화된 텍스트 및 이미지 크기로 조정.

3. fact box가 나타나는 해당 섹션에 도달했을 쯤 fact box가 사용자의 눈에 잘 들어오는 구간에서 나타나도록 개선.

- 목적 & 기대효과 : 문제점들을 수정하고 개선함으로써 사용자가 어떤 디바이스를 사용하더라도 해당 사이트에 대해 전체적으로 편안함을 느끼는 것을 목표로, 구매 욕구가 오를 수 있을 것이라 기대.



